(1) Refatorar o modulo communication.py (soh deve conter coisas de comunicacao)

(2) Melhorar os helps (incluir exit e, talvez, colocar os comandos por extenso ao inves de abreviado, pois ajuda na memorizacao/utilizacao). Raramente os bons sistemas utilizam abreviacao de comandos. Exemplo: eh "show" e não "sc". Ou ainda, "show chain", "show ip", "show port", ao inves de "sc".

(3) KeepAlive: manter uma conexao aberta com o Keeper (nao fica abrindo e fechando). Na hora que o cliente more, o Keeper encerra a conexao e considera o cliente "morto".

(4) Ha algo de errado com o Keeper. Se fecho o cliente e abro novamente, nao funciona, nao rola.

(5) Melhorar a parte dos listen de todos os "trens". Nao deve precisar ficar trocando de porta toda hora. Configurar os sockets TCP para reutilizacao de portas (no codigo Python).

(6) O keeper precisa ter dois pools de threads, uma para receber as conexoes (uma thread por conexao) e outra para realizar conexoes (uma thread por cliente).


